Repository: AntiGameZ/orchard-chinese-translation
Catalog: */Modules/Orchard.Blogs/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_cn

source: Blog
zh_cn: 博客

source: New Post
zh_cn: 新建博文

source: New Blog
zh_cn: 新建博客

source: List Posts
zh_cn: 博文列表

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Select which blog you want to display the archives for
zh_cn: 请选择您要显示档案的博客

source: Select which blog you want to display the recent posts for
zh_cn: 请选择您要显示近期博文的博客

source: The Orchard Team
zh_cn: Orchard 团队

source: The Orchard Blogs module is implementing basic blogging features.
zh_cn: Orchard 博客模块实现了基础的博客功能

source: Remote Blog Publishing
zh_cn: 远程博客发布

source: Blog easier using a dedicated MetaWeblogAPI-compatible publishing tool.
zh_cn: MetaWeblogAPI 兼容的发布工具简化博客的发布。

source: Content Publishing
zh_cn: 内容发布

source: Manage Blogs
zh_cn: 管理博客

source: Manage Blog
zh_cn: 管理博客

source: Invalid username: {0}
zh_cn: 无效的用户名：{0}

source: Invalid Slug provided. Blog creation failed.
zh_cn: 提供的 Slug 无效。博客创建失败。

source: An error occured while loading the file: {0}
zh_cn: 载入文件 {0} 时发生了错误

source: Blog not found at specified slug: {0}
zh_cn: 在指定的 Slug {0} 处未找到博客

source: Not allowed to create blogs
zh_cn: 不允许创建博客

source: Couldn't create blog
zh_cn: 无法创建博客

source: Not allowed to edit blog
zh_cn: 不允许编辑博客

source: Couldn't edit blog
zh_cn: 无法编辑博客

source: Blog information updated
zh_cn: 博客信息已更新

source: Couldn't delete blog
zh_cn: 无法删除博客

source: Blog was successfully deleted
zh_cn: 博客已成功删除

source: Not allowed to create blog post
zh_cn: 不允许创建博文

source: Couldn't create blog post
zh_cn: 无法创建博文

source: Your {0} has been created.
zh_cn: 您的 {0} 已创建。

source: Couldn't edit blog post
zh_cn: 无法编辑博文

source: Couldn't publish blog post
zh_cn: 无法发布博文

source: Your {0} has been saved.
zh_cn: 您的{0}已保存。

source: There is no draft to discard.
zh_cn: 没有可供丢弃的草稿。

source: Couldn't discard blog post draft
zh_cn: 无法丢弃博客草稿

source: Can not discard draft on unpublished blog post.
zh_cn: 无法对未发布的博文丢弃草稿。

source: Blog post draft version discarded
zh_cn: 丢弃了一个博文草稿版本

source: Couldn't delete blog post
zh_cn: 无法删除博文

source: Blog post was successfully deleted
zh_cn: 博文已成功删除

source: Blog post successfully published.
zh_cn: 博文已成功发布。

source: Couldn't unpublish blog post
zh_cn: 无法取消发布博文

source: Blog post successfully unpublished.
zh_cn: 博文已成功取消发布

source: Couldn't view blog post
zh_cn: 无法查看博文

source: The username or e-mail or password provided is incorrect.
zh_cn: 提供的用户名，email或密码有误。

source: Blog Properties
zh_cn: 博客属性

source: None found
zh_cn: 未找到

source: There are no posts for this blog.
zh_cn: 此博客内没有博文

source: Actions:
zh_cn: 操作：

source: Choose action...
zh_cn: 选择操作……

source: Publish Now
zh_cn: 立即发布

source: Unpublish
zh_cn: 取消发布

source: Apply
zh_cn: 应用

source: No blogs found.
zh_cn: 未找到博客。

source: There are no blogs for you to see. Want to <a href="{0}">add one</a>?
zh_cn: 没有可查看的博客。<a href="{0}">新建</a>一个吗？

source: Archives
zh_cn: 归档

source: Edit Blog Post
zh_cn: 编辑博文

source: Description
zh_cn: 介绍

source: For Blog
zh_cn: 按博客

source: Count
zh_cn: 数量

source: 1 post
zh_cn: 1篇博文

source: {0} posts
zh_cn: {0}篇博文

source: Blogs
zh_cn: 博客
